　　牧夫是西安风舞荷塘网络科技有限公司（以下简称本公司）的主打产品，本公司通过用户使用牧夫的相关功能向用户提供服务，您在使用相关服务之前，需要仔细阅读本协议，并通过在线形式签署，您选择【同意】，即表示协议生效。
　本协议版本信息

　版本更新日期：2021年3月28日
　版本生效日期：2021年3月28日
　
　 一、定义及解释
　1. 牧夫：牧夫是为个人或组织提供报名活动、云活动、管理及参与等功能的第三方平台，是西安风舞荷塘网络科技有限公司拥有所有权与经营权的产品，包括牧夫客户端以及后续开发的其他产品。
　2. 牧夫账户（或本文中所称谓的“该账户”）：是本公司向您提供的牧夫平台上的唯一身份。您可以自行设置密码，您使用该账户登录后可以使用牧夫的各项功能、查询或计量您的交易记录和账户余额。
　3. 互联网信息：本文中的主办方通过牧夫平台发布或传输、上传的信息，信息内容包括但不限于运动、DIY、会议、赛事、公益等合法形式。其中，活动分为付费活动和免费活动：A、付费活动为活动主办方向活动参与者收取费用而举办的活动；B、免费活动为活动主办方举办活动不向活动参与者收取费用的活动。
　4. 参与者：根据上述主办方使用牧夫的功能而发布或传输、上传、直播的信息，按照条件报名参加的个人或者组织。
　5. 本服务：是指用户使用牧夫相关功能的全部或部分的过程。
　
　 二、声明和承诺
　6. 声明：牧夫平台认证是牧夫对主办方帐号背后运营主体真实身份的认证，不代表牧夫对主办方所使用名称、介绍及真实营业情况的认证。您在使用相关服务时，务必提前了解此项规定。
　7. 您完全理解并确认，在实际使用本服务前，您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，同意遵循本协议之所有约定。
　8. 您完全理解并接受，本公司有可能为了使您发布或传输、上传的信息有更高的曝光率而将您发布或传输、上传的信息在本公司合作伙伴平台进行宣传、推广，无需另行征得您的同意。
　9. 您完全理解并同意，本公司有权随时对本协议内容进行单方面的变更，并以在本网站公告的方式予以公布，无需另行单独通知您；若您在本协议内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容使用本服务；若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用本服务。
　10. 您完全理解并保证，在使用本服务时，您应确保自身拥有完全民事行为能力，在中国大陆地区具有合法开展组织活动或其他业务的法人身份或其他组织或个人；若您在国外，本协议内容不受您所属国家或地区法律的排斥。不具备前述条件的，您应立即停止使用本服务。
　
　 三、服务条款
  注册账户
　11. 在您注册牧夫账户时，应具备的基本条件有：
　 1) 自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用； 
　 2) 自行配备上网的所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置。 
　12. 在使用牧夫平台服务时，您应当按牧夫平台的提示准确完整地提供您的信息，以便牧夫在必要时与您联系。您了解并同意您有义务保证您提供信息的合法性、真实性、及时性和有效性，不得以虚假、冒名的居民身份信息、企业注册信息、组织机构代码等进行注册，任何不真实、不准确的用户信息所产生的责任由您自行承担。注册成功后，如果您所填写的信息发生改变，您应当及时登录App变更相关内容。
　13. 如果牧夫发现您填写的注册信息和账户信息存在违法、不真实或无效的可能性，有权删除相关信息或注销您的账户。
　14. 您不得将在本站注册获得的账户借给他人使用，否则由您承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。为保证交易安全，您应当妥善保管用户名和密码，如果因为您的疏忽或管理不善，造成用户名和密码外泄、被盗等后果的，您应当自行承担由此所引发的一切损失。
　 信息的发布或传输、上传
  15. 审核：您在牧夫平台发布或传输、上传的所有信息（形式包括：文字、图像、音频、视频等）及弹幕、留言均提交由牧夫进行内容审核。
　16. 信息规范：您在使用本服务发布或传输、上传的内容均由您原创或取得合法授权，不得侵犯他人知识产权或其他合法权益，同时符合中华人民共和国法律、行政法规、部门规章等规范性文件要求（包括但不限于《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机安全保护条例》、《信息网络传播权条例》、《互联网直播服务管理规定》等相关规定），应符合网络道德和风俗，您理解并承诺独立对自己在牧夫平台上实施的行为承担法律责任，不得发布或传输、上传、直播含有以下信息的内容：
　 1)违反、反对宪法确定的基本原则的；
　 2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
　 3)损害国家荣誉和利益的；
　 4)煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
　 5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
　 6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
　 7)煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
　 8)歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神的；
　 9)侮辱、诽谤或者其他方式侵害国家领导人、英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
  10)直接或间接散布淫秽色情或性暗示内容的;
　 11)宣扬暴力、凶杀、血腥、恐怖、黑社会、教唆犯罪的;
　 12)法律、行政法规限制或禁止, 违背社会公序良俗的其他内容。
　17. 您在牧夫平台发布或传输、上传、直播的不符合本协议约定的内容，本公司有权对信息进行屏蔽、删除处理，同时对账户采取警告、封号等措施，本公司对违规信息的处理不免除您应尽的法律责任，同时本公司有权就您的违法违规行为提起相应民事诉讼，追究您的侵权、违约或其他民事责任，或移交行政管理机关给予行政处罚，或移交司法机关追究您的刑事责任。若您的行为造成严重影响，致使牧夫平台卷入公共事件，牧夫有权向您主张损害赔偿。
　18. 当您将牧夫发布或传输、上传、直播的信息分享到微信等三方软件中，还需遵守第三方软件的官方规则，内容不得带有诱导转发相关内容，如“不转不是中国人”、“转发有奖”等字样。 
　19. 您发布或直播任何活动，您必须取得举办该活动的资质或资格，您独立承担因没有相应的资质或资格而带来的风险和责任，并承担因此给本公司带来的损失。
　20. 您发布或直播任何收费活动，您必须拥有相应的收费许可、资质或资格，您独立承担因没有相应的收费许可、资质或资格而带来的风险和责任，并承担因此给本公司带来的损失；同时，您在发布或直播任何收费活动时应就关于活动退款事宜，按照本公司、本协议以及牧夫平台的要求，作出明确选择。
　21. 您发布任何活动，必须保证在活动举办期间所有参与者的安全，包括但不限于人身安全、财产安全等，如牧夫用户在参与您举办的活动安全受到损害，您必须按照相关法律法规赔偿参与者，并承担因此给本公司带来的损失。
　 交易代收
  22. 代收款：您在牧夫上发生的所有交易，不可撤销地授权由本公司进行资金代为收取、支付、存放、划转。在使用该功能时，参与者按照流程报名后，支付的报名费用将进入牧夫交易保障体系；参与者确认完成活动或活动结束后一定时间内主办方视为参与者完成活动，公司将代为收取的参与者报名费结算给主办方。若双方与相关交易平台就全部或部分交易款项的支付时间存在其他特殊约定的，则按照特殊约定执行。当主办方完成报名费提现操作，则参与者的报名费按牧夫平台交易体系进入主办方账户，牧夫平台代收款的行为不视为牧夫平台收取参与者的报名费，亦不视为对该活动的任何担保或承诺。
　23. 账户认证：您在使用牧夫提供的服务时，本公司有权依据国家法律法规和政府规定要求您向牧夫提供您的相关信息进行认证，同时依据最新监管要求，牧夫将对未认证的主办方采取限制查看报名信息等措施，请您尽快完成认证，认证通过后您方可查看完整报名信息、将账户中的资金提现等。认证需要您提供：
　 1) 您的身份证正、反面照片；
　 2) 企业的公司名称、营业执照副本；
　 3) 其他必要的资料。
　24. 申请提现：在符合本协议规则且您的账户通过牧夫审核的情况下，您可以申请本公司将您牧夫账户中的资金提取到您的有效中国大陆银行账户内，该银行账户开户名需与您通过牧夫平台身份认证的姓名或名称一致。 
　25. 转账时间：除被冻结或限制款项外，本公司将于审核结果符合提现条件并收到提现指令后的一至五个工作日内，将相应款项汇入该银行账户。根据您提供的账户所属银行不同，会有到账时间差异。此外，本公司对提现行为进行风险审查，因此可能导致提现延迟。
　26. 拒绝提现：当您的提现申请或个人行为违反代收服务协议或行业规则时，本公司有权拒绝您的提现申请，并告知您拒绝原因。
　27. 提现失败：当您提供的银行卡相关信息有误而导致提现失败时，本公司允许您修改银行卡账户信息并会在牧夫客户端中提供给您相应的入口。
　 用户参与
  28. 在您使用牧夫平台报名、评论或点赞时，您的昵称中不得含有诱导性广告内容，如利用奖励机制诱导关注公众号、诱导加好友等。不得含有自称牧夫官网、牧夫助手、官方人员、内部员工等内容。
　29. 您在牧夫平台中发表的评论应符合网络道德和风俗，遵守中华人民共和国的相关法律法规。评论内容中不得含有诱导性广告内容，如利用奖励机制诱导关注公众号、诱导加好友等；不得发表危害他人利益以及恶意诋毁、损害他人形象的言论。
　 争议处理
　30. 再次提醒您注意：牧夫是活动信息平台，为用户提供互联网信息服务。活动参与者应当理性选择所要参加的活动，认真阅读、理解活动的全部说明内容并承担相应义务，比如：填报报名信息、付费、承担参加活动可能需要的必要开支和风险等。活动主办方应如实填写活动详情并保证活动真实性，承担发布或传输、上传、直播活动的缔约责任，对参与者负责，承诺免费活动，不得收取额外费用，收费活动应提供收费清单具体项目并提示、告知参与者。
　31. 活动参与者和活动主办方之间，发生的任何交易纠纷应由双方协商解决。双方可以请求牧夫提供必要的协助，但牧夫并不因此承担解决争议或承担补偿、赔偿的责任。
　32. 当争议一方选择通过调解组织、行政部门、仲裁机构或法院解决交易纠纷时，牧夫将根据有关组织、部门的要求和《牧夫隐私政策》规定披露有关信息。
　33. 根据牧夫平台规则，您在牧夫平台发生交易纠纷，牧夫平台将提供活动结束后六个月的交易保护，交易发生6个月后，牧夫将无法监督交易过程。为了保障您的合法权益，请您在交易纠纷发生六个月内及时处理或以书面的形式通知我们介入。
　
　 四、第三方服务
　34. 牧夫平台上的服务可能包含第三方提供的服务。当您使用第三方提供的服务时，可能会另有相关的协议或规则，您应当认真阅读并遵守。
　35. 您理解并同意：为了向您提供更好的用户体验，您在使用第三方服务时，第三方可能会接触、使用到您的牧夫账户信息以及在第三方服务中的相关操作信息等。
　36. 如您在使用第三方服务时发生任何纠纷的，请您与第三方直接联系，牧夫不承担任何责任，但根据需要会依法提供必要的协助。
 
 五、增值服务
　37. 本公司的互联网增值服务是以收费的方式提供的，如您使用增值服务，请遵守相关协议。
　38. 您理解并同意：本公司可能根据实际需求对增值服务的收费标准、方式进行修改和变更。本公司也可能会对部分免费的服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，牧夫将在相应页面进行通知或告知。如您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。
　　
　 六、通知和公告
　41. 牧夫将在用户界面的明显位置发布通知和公告。
　42. 牧夫将不会另行通知您公告内容，在本平台发布的通知和公告，视为您已阅读并同意。
　43. 牧夫对于已发布通知和公告有单方面解释权。
 
 七、使用限制与责任
　44. 您在使用本服务时应遵守中华人民共和国相关法律法规、您所在国家或地区之法令及相关国际惯例，不将本服务用于任何非法目的，也不以任何非法方式使用本服务。
　45. 您不得利用本服务从事下列行为，否则应承担所有相关法律责任，因此导致本公司或本公司雇员受损的，您应承担赔偿责任。包括但不限于：
　 1)散布虚假诈骗信息骗取他人信息或财物的;
　 2)发布或传输、上传、直播胁迫或诱使他人参与赌博、介绍传授赌博技巧方法、出售赌博器具等宣扬赌博内容的；
　 3)传播买卖发票、假烟、假币、赃物、走私物品、象牙或虎骨等野生动物制品、毒品、窃听器、军火、人体器官、迷药、国家机密等非法物品内容的；
　 4)传播违法办证刻章、代办身份证、护照、港澳通行证、结婚证、户口本、学历学位证明等证件等内容的；
　 5)传播违法违规办理信用卡、信用卡套现、公积金套现、医保卡套现、手机复制卡等内容的；
　 6)侵犯第三方合法权益内容，如：谩骂、侮辱、诽谤、骚扰、歧视、恐吓他人的；调查、刺探、公开他人姓名、照片、私生活镜头、身份证号码（或护照号码）、银行账号、网络帐号、电话、住址、电子邮件地址、财产状况、家庭背景、社会关系（亲属关系、婚姻关系、恋爱关系等）、单位职业信息、学校教育信息、医疗病例资料、性取向、犯罪记录等个人信息的；侵犯他人著作权、商标权、专利权等知识产权内容的；非法披露他人商业秘密擅自使用他人姓名、肖像，侵犯他人姓名权、肖像权等合法权益的；擅自使用他人已经登记注册的企业名称或商标，侵犯他人企业名称权或商标专用权的；
　 7) 其他本公司有正当理由认为不适当之行为。
　46. 您应妥善保管您的帐号密码，由于您自己的原因造成的密码遗失或者泄露，您应承担由此造成的一切损失及所有责任。
 
 八、免责条款
　47.本公司所提供的信息部分来自牧夫主办方或第三方服务，不代表本公司对其真实性、合法性负责，不保证信息的准确性、有效性、及时性和完整性。也不构成任何其他建议，只供参考之用。
　48. 本公司不对因下述任一情况导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿。
　 1) 本公司有权基于单方判断，包含但不限于本公司认为您已经违反本协议的明文规定及精神，暂停、中断或终止向您提供本服务或其任何部分，并移除您的资料。
　 2) 本公司在发现异常交易或有疑义或有违反法律规定或本协议约定之虞时，有权不经通知先行暂停或终止该账户的使用（包括但不限于对该账户名下的款项和在途交易采取取消交易、调账等限制措施），并拒绝您使用本服务之部分或全部功能。
　 3) 在必要时，本公司无需事先通知即可终止提供本服务，并暂停、关闭或删除该账户及您帐号中所有相关资料及档案，并将您滞留在该账户的全部合法资金退回到您的银行账户。
　49. 系统因下列状况无法正常运作，使您无法使用各项服务时，本公司不承担任何损害赔偿责任，该状况包括但不限于：
　 1) 本公司在牧夫客户端公告之系统停机维护期间；
　 2) 电信设备出现故障不能进行数据传输的；
　 3) 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本公司系统障碍不能执行业务的；
　 4) 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行、第三方支付工具方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。
　50. 因您的过错导致的任何损失由您自行承担，本公司不承担任何损害赔偿责任，该过错包括但不限于：遗忘或泄漏密码，密码被他人破解，您使用的手机或其他终端被他人侵入等。
　51. 在法律允许的范围内，本公司在此声明，牧夫不承担用户发布或传输、上传、直播信息所引起的任何直接、间接、附带、从属、特殊、惩罚性的损害赔偿，用户对发布或传输、上传、直播的信息独立承担责任，与牧夫无关，由此引起的责任，牧夫免责。
 
 九、法律适用管辖
　52. 本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，没有相关法律规定的，参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。本协议部分内容被有管辖权的法院认定为违法的，不因此影响其他内容的效力。
　53. 因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并由北京市朝阳区人民法院管辖。
